Gesar

so so
So! So!
kyechok gesar chö dang dren tsam gyi
Überragendes Wesen Gesar, durch das Darbringen von Opfergaben und allein durch den Gedanken
an dich –
par te shyennang malü wang du dü
werden äußerlich alle externen Phänomene, ausnahmslos, unter Kontrolle gebracht.
tsur te rangsem nangwa wang du dü
Innerlich werden alle Wahrnehmungen unseres eigenen Geistes unter Kontrolle gebracht.
shyi je samdön malü lhündrub dzö
Mögen zu Hause und in der Ferne all unsere Wünsche, jeder einzelne, spontan erfüllt werden!
ki ki | so so | lha gyal lo

Als das überragende Wesen Gesar, zusammen mit seinen Truppen, mir, Trulshik Dongak Lingpa, in
einer Vision erschien, entstanden spontan diese Worte. Sie sind vielleicht nicht elegant,
aber ich habe nichts daran verändert.